Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek barman Admag.po
Languages: zh_tw

source: Hmph?
zh_tw: 哼？

source: Buying?...
zh_tw: 買嗎？...

source: Mmh?.. Here to trade?
zh_tw: 嗯？這裡交易？

source: ... Need something?
zh_tw: ... 需要某物？

source: *Menacing stare*
zh_tw: *威脅凝視*

source: *Glare*
zh_tw: *強光*

source: I'm here to trade
zh_tw: 我來這裡交易

source: Show me what you've got
zh_tw: 告訴我你有什麼

source: I'd like info. What is this place?
zh_tw: 我想要信息。這是什麼地方？

source: This is the great shek capital, home to the courageous Stone Golem. Remember it well, one day it will be the capital of all the lands.
zh_tw: 這是偉大的石都，是勇敢的Stone Golem的所在地。記住它，有一天它將成為所有土地的首都。

source: Big talk. But the ruins outside seem to tell a different story...
zh_tw: 大談。但外面的廢墟似乎講述了一個不同的故事......

source: A story of bravery and grit. The ruins are mere war scars. With the Stone Golem as our leader, the Shek Kingdom will rise as the most powerful nation once again and we'll retake our fallen cities. The fat Empire gluttons, the Okranite dogs, we'll crush them all and take the lands, mark my words...
zh_tw: 一個勇敢和勇敢的故事。廢墟僅僅是戰爭傷痕。隨著Stone Golem成為我們的領導者，石王國將再次成為最強大的國家，我們將重新奪回我們墮落的城市。肥胖的帝國貪食者，奧克拉尼特狗，我們將粉碎他們所有並佔領土地，標記我的話...

source: And what of the ruined cities nearby?
zh_tw: 那附近的廢墟城市是什麼？

source: They are mere scars of war. With the Stone Golem as our leader, the Shek Kingdom will rise as the most powerful nation once again and we'll retake our fallen cities. The fat Empire gluttons, the Okranite dogs, we'll crush them all and take the lands, mark my words...
zh_tw: 它們僅僅是戰爭的傷疤。隨著Stone Golem成為我們的領導者，石王國將再次成為最強大的國家，我們將重新奪回我們墮落的城市。肥胖的帝國貪食者，奧克拉尼特狗，我們將粉碎他們所有並佔領土地，標記我的話...

source: The queen of this kingdom. You'd do well to remember her name. Respect.
zh_tw: 這個王國的女王。你最好記住她的名字。尊重。

source: Can I see your supplies?
zh_tw: 我能看到你的用品嗎？

source: I see, thanks for the info.
zh_tw: 我明白了，謝謝你的信息。

source: Nevermind, I'm leaving
zh_tw: 沒關係，我要走了

source: Welcome, kin...
zh_tw: 歡迎，親戚......

source: Good to see you, kin...
zh_tw: 很高興見到你，親...

source: Greetings, kin...
zh_tw: 問候，親戚......

source: Take a look around, kin...
zh_tw: 看看周圍，親戚......

source: Need something, kin?
zh_tw: 需要什麼，親戚？

source: I'll warn you once: Leave, thief.
zh_tw: 我會警告你一次：離開，小偷。

source: You have spine showing your face here, thief.
zh_tw: 你的脊椎在這裡顯示你的臉，小偷。

source: [They have an angry glint in their eye as they glare at you intensely]...
zh_tw: [他們強烈地瞪著你，他們的眼中充滿了憤怒的閃光] ......

source: ... A drink! To the Battle Born...
zh_tw: ... 一杯喝的！到戰鬥出生......

source: Honor to you, kin!
zh_tw: 尊敬你，親！
